Te ves capaz de hacer un paso más ?. Crees que podrás cambiar los rectángulos
 para contenido ?. Te proponemos que añadas el siguiente:


Logo
Iconos redes sociales
Fondo imagen en la cabecera
Barra navegación de 5 opciones
Elementos destacados formados por imagen + título + botón (acceder)
Las imágenes deben estar optimizadas y en el formato correcto.
Adjuntar tipografías de Google Fuentes.
Footer con datos de contacto y copyright.
Sección contenido central con artículos en formato hilera. Los artículos 
estarán formados por imagen + título + texto introductorio + botón Ver más.